Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/kcalc.po
Languages: ko

source: Defaults
ko: 기본값

source: Foreground Color:
ko: 전경색:

source: Background Color:
ko: 배경색:

source: Precision:
ko: 정확도

source: Set Fixed Precision at:
ko: 고정된 정확도 설정:

source: Beep on Error
ko: 오류시 비프음

source: Statistical Mode
ko: 통계 모드

source: Set Default Font
ko: 기본 글꼴 설정

source: Family:
ko: 패밀리:

source: Point Size:
ko: 포인트 크기:

source: Style:
ko: 형식:

source: Weight:
ko: 무게:

source: Bold
ko: 굵게

source: Normal
ko: 보통

source: Last stat item erased
ko: 지워진 마지막 상태

source: Stat Mem cleared
ko: 상태 메모리 지움

source: Stack processing error - right_op
ko: 스택 처리 오류 - right_op

source: Stack processing error - function
ko: 스택 처리 오류 - function

source: Stack processing error - left_op
ko: 스택 처리 오류 - left_op

source: Stack Error!
ko: 스택 오류!

source: KDE Calculator
ko: KDE 계산기

source: Click to configure KCalc
ko: KDE 계산기 설정을 위해 클릭하시오.

source: KCalc
ko: KDE 계산기

source: Settings
ko: 설정

source: Set fixed precision
ko: 고정 정확도 설정

source: Beep on error
ko: 오류시 비프음

source: Colors
ko: 색깔

source: Display Foreground
ko: 전경으로 보이기

source: Display Background
ko: 배경으로 보이기

source: Function Buttons
ko: 기능 버튼

source: Hexadecimal Buttons
ko: 16진법 버튼

source: Number buttons
ko: 숫자 버튼

source: Memory Buttons
ko: 메모리 버튼

source: Operation Buttons
ko: 작동 버튼

source: Display Font
ko: 표현 글꼴

source: Base type: long double
ko: 기본 타입: long double

source: Due to broken glibc's everywhere, I had to reduce KCalc's precision from 'long double' to 'double'. Owners of systems with a working libc should recompile KCalc with 'long double' precision enabled. See the README for details.
ko: glibc의 문제로 KDE 계산기의 정확도를 'long double'에서 'double'로 낮추어야만 했습니다. libc에서 작업을 하는 시스템 사용자는 KDE계산기 를 'long double' 정확도 가능으로 재컴파일 하셔야 합니다. README에서 자세한 것을 알 수 있습니다.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kim jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: myri7@yahoo.co.kr
